Kasihan Nima.
Kasihan sekali!
Raj.
Raj... - Kasihannima...
Raj!  - TIDAK.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak seharusnya berada di luar.
Ikut denganku.
Ikut denganku.  - Perawat!
Perawat!  - Aku ingin bertemu denganmu sekali.
Sekali.
aku memegang tanganmu...
Ya.
Aku ingin mengambil nafas
terakhirku dalam pelukanmu.
Diam.
Raj... - Tolong jangan katakan ini.
Ini tidak akan terjadi.
- Raj...
Aku akan mentraktirmu.  - Raj...
Tidak. Aku akan mentraktirmu.
Raj...
- Perawat!  Perawat!
Raj... - Perawat!
Raj... - Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Raj...
Jika saya pergi, hubungan
kami akan terus berlanjut.
Meski begitu hubungan kita
akan terus berlanjut, Raj...
Jangan katakan ini.
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa, tunggu.
Membantu!
Tolong peluk aku sekali.
- TIDAK.
Sekali...
Kasihannima, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.  Silakan.
Tolong buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Sekali...
- Poornima, dengarkan aku.
Ya Tidak.
Raj!
Kasihan, tidak.  Kasihan Nima.
Kasihan?
Kasihan sekali...
Kasihan sekali!
Kasihan sekali!  Bangun.
'Aku akan dengan senang hati memakan
apa pun yang kamu buatkan untukku.'
'Pembeli akan datang menjemputku.'
'Biarkan ibuku dan Rati pergi.'
'Aku akan menghadapinya.'
Anda telah berjanji kepada saya.
Kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan bersamaku selamanya.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Bukankah kamu sudah memberitahuku...
...bahwa kamu akan bersamaku selamanya?
Kamu akan bersamaku sampai
kekekalan dan setelah kematian!
Bukankah kamu sudah memberitahuku?
Kalau begitu tolong tetap di sini!
Silakan datang kembali.
Kasihan sekali!
Katakan sesuatu!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tolong bicara padaku.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Aku sudah bilang padamu
untuk mengawasi Chirag.
Apakah Anda melihat
konsekuensi dari tindakan Chirag?
Chirag tidak melakukan apa pun.
Anakku tidak bersalah, Sumitra.
Chirag tidak bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Poornima menanggung
kematian Raj atas dirinya sendiri.
Aku sudah bilang padamu...
- Kamu juga bilang...
...bahwa Raj telah melewati
masa-masa malangnya.
Dia telah melewati bahayanya.
Ini bukan permainan bintang...
...tapi permainan anakmu
yang menyedihkan, Chirag.
TIDAK.
Chirag tidak melakukan apa pun.
- Keluargaku tahu...
...bahwa anakmu
sangat membenci kami.
Polisi tahu dia juga penjahat.
Semua bukti
menentang putra Anda.
Apakah semua yang saya
katakan ternyata salah?
Kamu buta cinta pada putramu!
Karena putramu, Raj
kehilangan Poornima.
Saya ulangi lagi, Sumitra.
Chirag tidak melakukan ini.
Saya yakin dia melakukan ini.
Dan dia akan dihukum
atas tindakannya.
Putramu akan menderita.
Anda juga akan menderita melihatnya.
Dan kalian berdua...
- Cukup, Sumitra!
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Diam.
Anda memutuskan hubungan...
- Hubungan yang luar biasa!
Dari hari ini...
...kami memutuskan semua
hubungan denganmu dan putramu.
Dan ini adalah keputusan seorang ibu.
Saya menerima keputusan Anda.
Aku memutuskan semua hubungan denganmu!
Kamu bilang kamu akan membantuku
berbicara dengan Poornima.
Apa semua ini?
Sebuah mode komunikasi.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Ini di luar pemahaman Anda.
Ada dunia di luar
hidup dan mati.
Saya tidak percaya akan hal ini.
Terserah Anda apakah
Anda percaya atau tidak.
Tapi aku bisa membuatmu berbicara dengannya.
Bagaimana?
Anda akan mengajukan pertanyaan...
...dan sebagai jawabannya,
batu-batu ini akan mengarah ke huruf.
Dia akan berbicara dengan Anda dengan bantuannya.
Beri tahu saya.  Maukah kamu melakukannya?
Anda kehabisan waktu.
Anda harus mengambil
keputusan dengan cepat.
Beri tahu saya.  Ya atau tidak?
Saya tidak tahu apa yang saya inginkan.
Saya tidak mengerti, Poornima.
Beritahu aku ya atau tidak?
Ya.
Duduk.
(nyanyian)
Dia disini.
Tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Kasihan?
Dia disini?
Kasihan sekali...
Apakah kamu disini?
Kasihan Nima.
Apakah kamu bercanda?
Lelucon apa ini!
Itu semua palsu!
Anda memanfaatkan penderitaan orang lain!
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Kasihan sekali...
Apakah kamu disini?
Aku di sini, Raj.
Kasihannima, kamu dimana?
Dekat denganmu.
Kenapa... Kenapa kamu meninggalkanku?
Saya sedang dalam masalah.  Anda kehilangan
hidup Anda saat menyelamatkan hidup saya.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Kamu sudah berjanji bahwa
kita akan selalu bersama, kan?
Aku tidak mengakhiri hidupku, Raj.
Saya telah mendukung Anda
untuk memulai hidup baru.
Aku hanya ingin
kamu bahagia selalu.
Tanpamu... Tidak mungkin!
Anda telah berjanji kepada saya, Poornima.
Bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku
dan kita akan selalu bersama.
Dengan satu sama lain.
Aku bersamamu, Raj.
Di ujung lain dunia ini.
Anda tidak dapat melihat saya.
Tapi aku tahu...
...bahwa kamu pasti
merasakan kehadiranku.
Anda telah berjanji kepada saya, kan?
Ya.
Kalau begitu, penuhi janjimu.
Silakan datang kembali.
Aku sudah mati, Raj.
Saya tidak bisa kembali menemui Anda secara langsung.
Kamu telah berjanji bahwa
kamu akan selalu bersamaku!
Aku bersamamu, Raj.
Saya berjuang hidup dan menghadapi kematian.
aku bersamamu dan...
...Aku akan selalu bersamamu.
Aku sudah berjanji padamu.
Kalau begitu, penuhi janjimu.
- Raj...
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin mengatakan apa
pun, Poornima.  Silakan datang kembali.
Aku... aku ingin kamu
bersamaku.  Aku ingin memelukmu.
Tolong... Tolong beritahu
saya kapan Anda akan kembali.
Tapi Raj...
Kasihannima, aku tidak mau mendengarkan,
katakan saja padaku kapan kamu akan kembali!
Cepat beri tahu saya
kapan Anda akan kembali!
Aku akan terlahir kembali dan kembali, Raj.
aku akan melawan Tuhan...
...hanya untukmu.
Untuk saya...
Anda akan terlahir kembali untuk saya?
Ya.
Segera.
Hanya untukmu.
Bagaimana saya bisa mengenali Anda?
Di desa Paleshwar di Gujarat.
Ketika kamu sampai di desa itu...
...Anda akan melihat jalan sempit.
Begitu Anda melewati jalan itu...
...Anda akan melihat orang-orang
dari komunitas 'Banjara'.
Anda akan melihat rumah
biru dua ratus langkah dari sana.
Anda akan melihat gambar Dewa Siwa.
Tepat setelah tiga bulan...
...pada tanggal 4 bulan Juni...
...Aku akan terlahir kembali, Raj.
Aku akan mendapatkan Poornima-ku kembali!
Bagaimana saya bisa mengenali Anda?
Dimana kamu akan melahirkan?
Bagaimana saya bisa mengetahui
di mana Anda akan berada?
Nama ibuku adalah Malini.
Karangan bunga di rambutnya.
Sebuah tahi lalat di bibirnya,
sebuah goresan di bawah matanya.
Anda akan mengenali saya, Raj.
Saya akan memiliki
tanda di bahu kiri saya.
Tepatnya dimana...
...Aku terluka saat kecelakaan itu.
Itu akan menjadi tanda lahirku, Raj.
Anda akan mengenali saya.
Dimana kamu akan berada?
Anda percaya padaku, kan?
Lebih dari diriku sendiri.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan kembali.